Sudah
Jangan menangis
Pasti
Kita bisa bertemu lagi
Perlahan
Kamu tersenyum
Mata ini
Telah terbangun
Selalu
Bersiap-siap seperti biasa
Mari segera berangkat
Pika
Di bawah langit berbintang
Chika
Apakah akan sampai?
Bahkan hingga kini pun
Aku masih menunggu
Darimu
Sinyal elektronik itu
Fuka
Awan yang empuk
Mengapung dan tenggelam
Puka
Melayang-layang
Kemanapun
Aku merasa bisa pergi kemana saja
Sepanjang hari
Biasanya sendirian
Rasanya tak akan terwujud
Membuat cerita
Berikan padaku
Lebih
Perdengarkan padaku
Lihatlah
Eeny, meeny, miny, moe
Garis yang kupilih
Beban di pundak
Lepaskanlah
Easy
Breezy
Holiday
Lagumu
Aku menyenandungkannya
Masih
Jalan di depan masih panjang
Di hari itu, kulihat
Langit
Dan pemandangan
Bahkan hingga kini
Kira
Masih bersinar terang
Di dalam mimpi
Pulau itu
Rapalkanlah sihir
Secara perlahan
Terima kasih dan
Selamat tinggal
Terus berulang
Aku membalik halaman lagi
Masa depan yang seperti itu
Tidaklah buruk, kan?
Dengan kereta pertama, sampai jumpa
Di dalam mimpi
Aku melihat mimpi
Aku terpesona
Menari di udara
Aku terus mengejarnya
Dahulu
Perlahan
Jarak ini semakin menjauh
Tapi
Entah mengapa sekarang
Aku tidak memedulikannya
Di alam semesta ini
Di bintang yang luas ini
Karena aku bisa bertemu denganmu
Untuk menjadi jujur
Itu tidaklah mungkin
Hanya sesaat
Kepuasan diri sendiri
Mari kita tidur lagi
Seperti gelembung
Jika aku menghilang
Pasti
Akan terasa menyedihkan
Apakah aku tak akan berhenti menangis?
Dalam sekejap mata
Hari-hari berlalu
Adegan yang mengejutkan
Potongan-potongan yang terkumpul
Di kedalaman mata
Monster yang tinggal di sana
Menjadikan malam sebagai makanannya
Dan mulai bergerak
Hide and seek
Dengan masih merasa penakut
Masih tak jelas
Masih dalam keadaan terluka
Pahlawan di dalam kegelapan
Melompat ke langit di atas
Berenang di dalam anti-gravitasi
(Berenang)
Di dalam mimpi
Aku melihat mimpi
Aku terpesona
Menari di udara
Aku terus mengejarnya
Dahulu
Perlahan
Jarak ini semakin menjauh
Tapi
Entah mengapa sekarang
Aku tidak memedulikannya
Di alam semesta ini
Di bintang yang luas ini
Denganmu
Karena aku bisa bertemu
Aku terus mengejarnya
Dahulu
Perlahan
Tapi
Entah mengapa
Berenang di dalam anti-gravitasi
(Berenang)